W przypadku biblioteki współdzielonej najdłuższy czas działania wynosił 3,5 ms, a najkrótszy 17 mikrosekund.
Dla biblioteki statycznej najdłuższy czas działania wynosił 1,6 ms, a najkrótszy 8 mikrosekund.
Dla biblioteki dynamicznej najdłuższy czas działania wynosił 2,4 ms, a najkrótszy 10 mikrosekund.

Zestawienie pokazuje, że korzystanie z bibliotek statycznych może być najbardziej wydajne,
gdyż mają one najkrótszy czas działania w porównaniu z bibliotekami współdzielonymi i dynamicznymi.
Różnice te są jednak bardzo małe.