W kwestii porównania z poleceniem tac ... | rev:
Pliki zwracane przez mój program nie są zgodne z tymi zwracanymi przez powyższą komendę.
tac | rev najpierw czyta plik linijka po linijce a następnie odwraca każdą linijkę.
Mój program, zgodnie z poleceniem, odwraca bloki znaków - rezultaty nie są zawsze zgodne.
W standardzie UNIX plik tekstowy powinien zawierać znak nowej linii na końcu.
Komenda tac | rev "przesuwa" ten końcowy znak z początku odwróconego pliku na jego koniec aby zachować kompatybilność
ze standardem UNIXowym. Mój program tego nie robi, co powoduje różnice w plikach.
